В модуле реализован парсинг СМС собщений с сайта www.onlinesim.ru

1. +79063300952, Россия, 5 дней назад
2. +79656230373, Россия, 5 дней назад
3. +79063327418, Россия, 3 дня назад
4. +79093101353, Россия, 3 дня назад
5. +79656058859, Россия, 20 часов назад

Выберите порядковый номер телефона. 5

****************************
Выбран номер: +79656058859
****************************
2021-04-20 11:08:29 -- Новый пароль YCLIENTS: 2c5fhg
2021-04-20 11:08:01 -- Код: 3452 - для входа в СБЕР EAPTEKA
2021-04-20 11:06:34 -- Код подтверждения: 2843
2021-04-20 11:06:32 -- Поздравляем! Вам начислено 200 бонусных баллов!
2021-04-20 11:06:16 -- Добро пожаловать в Клуб привилегий «МоиГлаза»! У вас на счете 200 бонусных баллов. Подробности — в вашем Личном кабинете на https://www.moiglaza.ru/profile/club/
2021-04-20 11:05:53 -- 029616 is your Amazon OTP. Do not share it with anyone.
2021-04-20 11:05:22 -- Начато удаление телефона на Яндексе: https://ya.cc/sms-help-ru
2021-04-20 11:05:13 -- iHerb: Вы подписались на уведомления. Частота получ. сообщ. может варьироваться. Может взиматься плата за интернет, получ. и отпр. сообщ. Отписка https://iherb.co/c5X2w4o7
2021-04-20 11:04:40 -- Ваш проверочный код iHerb: 473130
2021-04-20 11:04:05 -- 您正在登录虎牙直播，验证码358286，10分钟内有效
